Akhirnya kita pulang dari Tokyo setelah sekian lama, ya.
Panas sekali.
Benar-benar nggak ada yang berubah, ya.
Emang beda sama Tokyo, udara di desa ini segar banget.
Kira-kira Ayah sehat nggak, ya?
Dia pasti bakal kaget kalau lihat kita.
Panas juga, yuk jalan.
Selamat pagi.
Kangen banget, ya.
Eh, kamu Mokkun saudara kami, kan?
Sudah lama nggak ketemu, ya?
Kami semua pulang kampung barengan. Hei, kamu masih ingat kami, nggak?
Yah, dia nggak ingat.
Parah banget. Hei, masa kamu lupa sama aku?
Aku Mizu, lho.
Aku kan yang paling seksi, nggak mungkin kamu lupa. Sudah lama ya. Masih ingat Kanon?
Dulu kita sering ngelakuin macam-macam di taman atau pas lagi mandi, kan?
Jadi kangen deh. Kamu sudah jauh lebih dewasa sekarang, ya?
Awas ya, jangan coba-coba bilang kalau kamu lupa sama aku.
Dulu waktu kecil kamu kan sering ditangisin teman-teman, dan tiap kali itu pula aku yang selalu nolongin kamu.
Dulu aku kan nyuruh kamu panggil aku Azusa-sama. Hei, kamu beneran lupa sama aku?
Coba tebak, aku siapa?
Oh, gitu ya.
Ini Kak Riho.
Dulu aku sering mengajarimu belajar, kan?
Wah, sekarang kamu sudah setinggi ini?
Aku saja sampai tidak bisa meraihmu lagi.
Hebat, ya.
Jadi kangen masa lalu.
Ya, kurang lebih begitu.
Ini kan rumahku sendiri.
Permisi.
Miaw
Hana des
Yako
Ini Azu.
Ini Riho.
Tuh!
Datang!
Makan
Mau pilih yang mana, ya?
Bentar. Ini kerang bukan?
Jangan pilih-pilih makanan!
Dasar pemilih!
Yang ini!
Nggak bisa diambil.
Selamat makan.
Senang rasanya kalau keluarga bisa kumpul begini.
Bikin pengen minum terus. Jangan minum kebanyakan, ya.
Ngapain sih tinggal di kota terus, cepatlah balik ke sini.
Duh, aku beneran nggak suka. Kamu sudah kebanyakan minum. Masa sih?
Kamu benar-benar tidak berubah, ya.
Gaya bicaramu itu mirip sekali sama mendiang ibumu.
Ibu belum mati.
Gara-gara kamu pemabuk sampah begini, makanya ibu kabur, kan?
Eh?
Jadi belum meninggal?
Belum mati!
Jadi sebenarnya sudah mati atau belum?
Baru sadar?
Ayah juga pasti senang, bisa kumpul dan makan bareng lagi begini setelah sekian lama.
Iya, benar juga. Tapi, Ayah kelihatan makin tua ya sejak terakhir kita ketemu?
Iya kan? Kalian merasa gitu juga, kan?
Benar, sudah mirip kakek-kakek keriput. Kakek keriput!
Biarpun begitu, kami ini sebenarnya khawatir sama Ayah, lho.
Anda benar-benar punya putri-putri yang hebat ya.
Semuanya ceria, cantik-cantik, Ayah beruntung banget punya mereka. Iya kan!
Benar banget.
Kenapa, kenapa?
Ayah nangis?
Bercanda kok. Aaaa!
Ayoo, ayoo!
Ini dia!
Aduh, sakit tahu! Kalian ini kasar banget, sih!
Dasar kalian ini, tapi makanannya enak kok!
Bukan begitu, Ayah cuma senang melihat putri-putri Ayah sehat semua begini, iya kan?
Apalagi sekarang dada kalian sudah tumbuh sebesar ini, serius nih!
Gak punya sopan santun banget sih ngomongnya?
Ayah beneran senang banget, benar-benar bahagia.
Aku seneng banget tahu, sampai mau nangis rasanya.
Tapi nggak nangis tuh.
Berisik lo.
Yah, tetek ini sih turunan dari nyokap.
Iya juga ya.
Lagian aku bakal numpang di sini selama seminggu.
Bener juga. Emang bener.
Tapi ya, seminggu di pelosok begini mau ngapain?
Terus aku harus ngapain?
Ada hiburan apa emangnya di desa?
Hiburan ya... paling main air di empang atau di laut.
Apaan sih, kayak bocah aja. Kita kan udah dewasa.
Kalau naik mobil sekitar sejam, ada bar kecil kok.
Nggak deh, nggak butuh bar.
Halah, situ kan sering banget ke sana.
Iya, iya, bener... Eh, bukan gitu! Bukannya itu tetek bocah?
Mana gue tahu soal tetek. Berisik lo!
Berisik banget sih!
Padahal aku udah bawa banyak buku, tapi udah habis kubaca semua. Oh, udah habis?
Mokkun, toko buku gitu nggak ada ya kalau nggak pergi ke kota?
Iya, di sekitar sini emang nggak ada apa-apa. Emang nggak ada ya?
Ada yang baru buka nggak?
Nggak ada kayaknya.
Minimarket aja ada yang jaraknya sejam. Sejam? Gila, parah banget.
Kalau begitu, besok pagi kita bangun subuh terus garap ladang.
Anak gadis seumuran mereka mana mau disuruh begituan.
Iya juga, sih.
Padahal dulu waktu kecil kalian semua rajin bantuin Ayah.
Ya itu kan pas masih kecil.
Ayah aja tuh yang makin gede badannya.
Badan Ayah doang yang gede, tapi kalian dingin banget sama Ayah. Dasar anak-anak nakal.
Jahat banget, masa dibilang nakal.
Emang dasar kalian ini, ya!
Berisik banget, sih.
Nggak masuk tuh, lihat. Nah, mulai deh kumatnya.
Cuma dikit kok.
Kak.
Jadi, kami berempat pun pulang ke rumah orang tua.
Karena kami lagi benar-benar tidak ada kerjaan.
Aku penasaran seminggu ke depan bakal seperti apa. Rasanya akan ada hal seru yang terjadi, jadi aku tidak sabar.
Kalau
sudah tidur, ya tidak bakal bisa.
Lihat tuh, dia tidur sambil memeluk barangnya.
Lagi tidur.
Mending jangan dibangunkan, ya.
Tidak bakal bangun juga sih kalau sudah begini. Bagaimana, mau dibereskan sekarang saja?
Harus dibereskan sekarang, kan kita mau menggelar kasur.
Mon, kamu mandi duluan saja hari ini.
Biar kami yang bereskan.
Aku yang urus.
Aku siapkan kasurnya, ya. Iya, terima kasih banyak.
Gila, instingnya kuat banget.
Eh, ternyata gelap banget ya akhirnya.
Lagi tidur gini, enaknya gimana ya?
Kostum itu padahal sudah terpilih, tapi sayang banget malah jadi hancur berantakan begini.
Bener juga ya. Eh, mau coba eksplorasi nggak?
Kak, lewat sini!
Ayo kita pakai saja.
Bakal jadi kayak gimana ya kalau dipakai.
Apaan nih, ada apa sama Kakak yang dulu?
Aduh, gawat!
Tolong, tolong!
Bahaya!
Kapten, Kapten!
Bagus, auranya berasa banget kayak Kapten. Mau mandi dulu?
Tur lihat titit.
Srak-srek srak-srek.
Tenang, tenang dulu.
Tujuan ke arah titit.
Sampai di tujuan titit.
Wah, lagi asyik mandi ya. Gimana, mau ke bar?
Ayo ke bar.
Uwaaa~
Stream latihan.
Ayo berangkat.
Ayo berangkat. Eh, lagi ngapain sih?
Ih, berhenti dong!
Elus-elus perutku!
Tepuk-tepuk!
Sampai!
Sudah tenang sekarang!
Hei, kamu tahu kenapa kamu dibawa ke sini?
Enggak tahu. Kenapa ya?
Bikin deg-degan ya.
Tadi pas makan, kamu merhatiin payudara kami terus, kan?
Aku sadar dari tadi, lho.
Dilihatin terus... "Gede banget ya?"
Gitu kan yang ada di pikiranmu?
Ini. Kamu penasaran sama yang ini?
Kamu emang penasaran, kan?
Di desa begini membosankan, jadi biarkan kami main-main sebentar buat isi waktu luang.
Boleh, kan?
Kamu mau kan nemenin kami menghabiskan waktu?
Kamu harus nurutin kami sekarang.
Kakak sudah mulai serius nih.
Tuh, kamu sampai gemetaran gitu.
Padahal tadi masih lemas.
Kenapa sekarang jadi tegang dan berdenyut begini? Apa kamu sesange itu?
Kayaknya sekarang jauh lebih gede dari yang dulu ya?
Bener juga.
Ayo, bikin kontolmu makin gede lagi.
Aku bakal kasih lihat. Servis buat kamu. Gimana?
Udah jadi makin gede, kan?
Di sini juga ada, lho.
Lihat payudara Hana.
Nah, sekarang giliran aku.
Ayo, jangan bengong terus. Gimana payudaraku?
Kelihatannya empuk, kan?
Ayo, lihat lebih dekat lagi.
Hei, kamu nggak lupa sama payudaraku, kan?
Dari dulu kan memang sudah besar.
Lihat nih, Cup I yang penuh cinta.
Tuh, kamu masih ingat kan gimana goyangnya?
Lihat ke sini juga dong. Hei...
Ke sini.
Lihat deh, ayo lihat.
Nggak boleh gitu, jangan dicuekin. Payudara siapa yang paling kamu suka?
Jawab dong.
Pasti punyaku, kan?
Ya sudah pasti aku lah.
Harusnya aku, kan?
Bukan, mungkin memang agak kecil, tapi ini punyanya Azu lho.
Naif sekali. Oh, bukannya kau mau memberi tahuku?
Kayaknya makin gede ya dibanding tadi.
Bener juga. Gara-gara liat nenen jadi makin gede ya?
Kontolnya mau diajak main permainan dewasa juga? Mi-chan dan yang lain bakal ajarin kok.
Padahal tadi masih kecil, sekarang udah jadi segede ini.
Ayo kita main yang seru.
Eh, ini seru lho.
Sini, pinjem tangannya sebentar.
Nah, gitu dong. Ko-chan udah nungguin, kan?
Sini, ke sini.
Wah, disentuh nih.
Gimana?
Nenennya empuk, kan?
Kamu suka nenen, kan?
Putingnya dimain-mainin terus. Wah, gila. Kamu sesuka itu, ya?
Keren banget.
Sini, aku jepit ya. Empuk, kan?
Putingnya.
Warnanya pink, lucu ya putingmu.
Jauh lebih kecil daripada punya kami. Lucu banget.
Kontolnya sudah mulai nggak tahan lagi nih.
Kak, gawat nih.
Ada cairan yang mulai keluar.
Wah, beneran.
Ih, bau.
Baunya kayak bau desa. Maksudnya bau kampungan?
Bau kampung. Di kontolnya?
Kontolnya?
Nggak mau.
Tapi emang makin gede ya. Iya kan?
Kalau putingnya dijilat, kayaknya bakal makin gede lagi deh?
Aku jilatin ya. Bikin makin gede dong.
Slurp, slurp.
Lucu. Putingnya menonjol gini, lucu banget.
Bakal jadi anak yang manis lho.
Ya kan?
Gimana nih, Kak?
Bakal jadi anak yang manis lho.
Iya, jadi nggak sabar nungguinnya.
Mungkin kayak anjing ya.
Tuh kan, makin gede.
Ya kan?
Bikin makin gede. Ayo, gedein lagi.
Tuh.
Masih banyak lho. Bener kan.
Bikin makin, makin gede lagi.
Ayo, gedein lagi.
Tuh, liat.
Udah mulai bengkak nih.
Hei.
Liat deh.
Sampai putingnya pun mengeras begini.
Rasanya lucu banget tadi.
Jadi kelihatan mesum ya. Kamu kayaknya mesum banget, ya kan?
Hei, udah licin banget nih.
Tuh.
Wah, hebat.
Aaan
Jadi belepotan ya.
Wah. Liat, liurnya sampai berlendir gitu, lucu banget.
Wah, gila ini.
Kontol mesum banget sih.
Eh, lucu ya.
Aaah... Aaah...
Aaah... Dasar nakal.
Kak, kok bisa sampai belepotan begini sih?
Ya habisnya, kontol orang desa itu harus dimanjain, kan?
Nih.
Putingnya sensitif banget, ya?
Lihat ke sini juga. Jangan lupain tetekku.
Tuh, besar banget.
Bikin jadi lebih besar lagi dong.
Hei, dasar cowok kedutan.
Rasanya gila banget. Pernah nggak kamu lakuin hal kayak begini?
Di desa pasti nggak ada yang mau lakuin hal kayak begini buat kamu, kan?
Yah, kalau di kota sih ini sudah biasa.
Sini, aku kasih servis gaya kota buat kamu.
Wah, sampai tumpah-tumpah gini. Duh, bau orang desa banget sih.
Hebat.
Bisa sampai kayak gini cuma gara-gara orang desa.
Sini, Kakak bakal bersihin semuanya buat kamu ya.
Luar biasa.
Pasti makin enak kalau putingnya juga dimainin barengan.
Nih, jangan sampai teteknya dicuekin juga dong.
Boleh pegang kok.
Suara Kakak kedengaran kenceng banget ya. Halo? Hei, kamu nggak mau kabur?
Kayaknya rangsangannya terlalu kuat ya buat cowok desa kayak kamu.
Chupo, cepetan minta diajarin sana.
Kalian curang banget sih, cuma Kakak-kakak aja.
Ya ampun, biarin aja sih.
Kami juga mau kok memuaskan Inaka-san.
Pasti enak banget, kan. Jangan direbut dong.
Kalau gitu, gimana kalau kita pakai payudara di sini?
Chupo-nya Inaka.
Ayo kita cicipi sedikit.
Wah, Chupo-nya Inaka ternyata enak ya.
Soalnya emang enak banget.
Luar biasa.
Wah, wajahmu sampai merah padam begitu. Gemasnya. Rasanya enak, kan?
Tahan sebentar, ya.
Hebat banget.
Gawat nih, kayaknya dia sudah nggak kuat. Bakal keluar nggak ya?
Bahaya.
Kamu sudah berusaha keras, ya.
Apa rangsangannya terlalu kuat buat Chupo-nya Nakano?
Sekali lagi, ya.
Lucu banget.
Sampai terasa mengeras begini.
Gemas deh.
Apa aku pakai payudara saja ya?
Kayaknya Chupo nggak bakal sanggup menahannya.
Soalnya ukuran Kakak kan lumayan bikin kewalahan.
Mungkin bakal agak terlalu merangsang buatmu.
Harus pelan-pelan dan lembut mainnya.
Cuma sebentar, ya. Terus, punyaku tadi gimana?
Wah, semuanya benar-benar muat. Eh, nggak
kelihatan, kan? Jangan-jangan ini ada di Luci?
Fotonya...
Sayang banget.
Hei, halo?
Gesekannya kerasa banget.
Wah, kelihatannya kayak lagi dipaizuri empat orang sekaligus, kan?
Kejadian kayak gini nggak mungkin ada di desa, kan?
Pikiranmu isinya cuma hal mesum aja, ya?
Tepat sasaran, ya.
Hei, rasanya bener-bener nikmat.
Rasanya bener-bener bikin ketagihan.
Enak banget, ya.
Kak, bukannya ini agak terlalu ganas?
Kamu nggak apa-apa?
Itu bener-bener muka klimaks yang luar biasa.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Rasanya bener-bener gila.
Ada yang keluar lagi tuh. Kakak sama Kei-chan.
Bentar lagi pasti bakal ngiler. Gimana kalau kita mulai aja?
Mau ngapain?
Montok banget sih.
Cuma kita yang bisa begini karena kita kakak-adik.
Hebat, kan?
Keren banget.
Jenius.
Duduk dulu. Kira-kira serangan sekaku apa yang bakal datang?
Tahan ya.
Harus tahan.
Tapi, buat ukuran orang kampung kayak kalian, ini lumayan juga kan?
Iya, kan?
Luar biasa.
Bakal kubikin berantakan nih.
Hei, aku bakal lakuin lebih parah lagi lho.
Ayo, ayo.
Semangat, semangat.
Ayo semangat.
Terus tahan.
Basah banget.
Hei.
Pinter ya bisa tahan sampai sekarang.
Hebat.
Ternyata kamu boleh juga.
Tapi terakhir nih, aku bakal main serius.
Bakal datang yang gawat nih. Kamu bisa kalah lho.
Nah, sekarang coba angkat pantatnya.
Hup. Wah, ini sih parah.
Gawat banget kan?
Bisa kalah nih kamu.
Siapkan mentalmu.
Masuk ya.
Gila.
Sampai tenggelam dan nggak kelihatan.
Tadinya kukira sudah besar, tapi ternyata punyaku jauh lebih berkembang.
Iya juga ya. Masih belum apa-apa tadi.
Nggak kelihatan nih.
Kontolnya benar-benar tenggelam.
Hana menang.
Susu sama memeknya mantap banget.
Saking kerasnya sampai kayak menusuk begini.
Nggak tenggelam kok.
Enak banget ya.
Di sini juga ada nih, teteknya.
Di sini juga ada. Siapa yang suka ini?
Siapa yang suka?
Enak tadi?
Ini. Kontolnya. Asahi juga ngerasa enak, kan?
Aku juga.
Mukamu gila banget.
Tuh, memeknya kembang kempis banget.
Keren. Apa "pemainnya" bisa keluar dari sini?
Gawat ya?
Kontolnya juga?
Benar juga.
Kalau mau keluar bilang dong.
Kan aku jadi kaget.
Menang nih.
Tuh, "pemain desa"-nya keluar. Gimana rasanya?
Nggak terasa aneh?
Lembut, kan?
Jadi emang beneran rasa pedesaan?
Tapi mainnya tadi lumayan mantap, kan?
Emang bener sih.
Masih tegak nih.
Acara utamanya baru dimulai sekarang, ya.
Iya juga.
Coba kasih lihat.
Keren banget. Boleh aku minum?
Boleh juga, kan?
Bagus, kan?
Wah, hebat.
Padahal baru saja keluar, lho.
Jadi keras banget begini.
Luar biasa.
Ada payudara, nih.
Di sini juga ada.
Kan payudaranya nyambung. Tuh, nyambung banyak banget. Banyak?
Hebat ya.
Lumayan kejepit juga, ya.
Keren.
Urat-uratnya sampai menonjol keluar. Wah, beneran.
Tegang banget. Se-enak itu, ya?
Enak banget, ya.
Masih bisa keluar lagi, kan?
Sudah penuh banget nih. Apa mulutku kerasa enak?
Enak banget rasanya. Apa punyaku juga kerasa enak?
Beneran, ya.
Katanya kalau kepengin keluar terus, bakal keluar terus. Memangnya nggak diajarin?
Pasti sudah diajarin, kan?
Ciyee, dimarahin ya.
Karena orang kampung makanya nggak diajarin, ya.
Kaget aku.
Gede banget, kan.
Hebat, kan. Kalau aku genggam terus kutarik, bakal jadi gimana ya? Kalau gitu, bagian yang ini ya.
Sini aku mainin bijinya, ya.
Wah, langsung jadi ciut gitu.
Kira-kira mau ditempelin ke payudara yang mana, ya?
Yang mana ya, yang mana?
Sini bukan ya? Atau ke sini? Sini ya? Atau ke sini?
Di mana ya kira-kira?
Wah, gila... gila, hebat banget ini.
Sampai keluar sebanyak itu ya.
Wah, pelurunya sudah habis. Kamu jadi makin kuat ya?
Masih belum, masih ada lagi.
Malah naik ke atas nih.
Segitu menjijikkannya ya?
Aduh, kayaknya mau keluar nih.
Eh, tunggu.
Satu... dua... tiga!
Aduh, aduh, lihat deh. Sampai berlendir dan lengket begini.
Eh, eh, tunggu dulu.
Gawat. Jangan marah ya.
Aduh, sayang banget deh sama kamu.
Luar biasa kan ini?
Baru pertama kali ya kita yang kayak begini?
Kejadian ini bakal kakak rahasiakan dari Paman dan Ayah, ya.
Rahasia kita.
Kalau kamu bisa jaga rahasia...
Nanti kakak mau deh main sama kamu lagi.
Ayo kita lakukan lebih banyak hal lainnya.
Banyak hal yang bisa kita lakuin.
Mohon bantuannya ya.
Kayaknya bakal makin seru nih.
Iya, benar juga.
Selamat makan.
Emang paling pas deh, kalau musim panas makan somen begini. Enak banget.
Terbaik.
Sesekali sih boleh.
Makan somen tiap hari pun aku mau.
Pertama, auramu berubah... makin bening gitu.
Makin cantik, ya.
Masa?
Dari dulu emang udah cantik, kan?
Ya, lumayanlah.
Kok lumayan sih? Apaan coba.
Efek Tokyo, ya? Sejak ke Tokyo kamu jadi beda banget, kan?
Sejak ke Tokyo?
Masa sih? Perasaan biasa aja.
Tapi menurutku berubah banget. Terus, pacar gimana?
Udah punya?
Pacar?
Ya, kadang ada, kadang nggak?
Lagi sibuk kerja sambilan, jadi agak nggak sempet.
Kalau kamu sendiri gimana? Udah punya pacar?
Nah, itu dia, aku nggak dapet-dapet nih.
Pacar?
Mau aku kenalin?
Eh?
Kenalin?
Lagian kamu kan masih perjaka, kan.
Enggak, aku udah nggak perjaka kok.
Eh?
Serius?
Ya iyalah, aku udah pernah "main".
Oh, jadi udah beneran ngelakuin, ya. Eh?
Begitu ya.
Bisa juga ternyata.
Oh, gitu.
Ternyata bukan perjaka lagi.
Aku kan juga udah dewasa.
Oh, gitu.
Ternyata udah "lulus", ya.
Eh?
Gini deh, mumpung senggang, mau main nggak?
Hah?
Main?
Iya, ayo seks. Kok malah nanya sih?
Eh, boleh dong.
Enggak, enggak, enggak. Tadi lu ngeliatin kayak orang bego gitu.
Enggak, masa sih?
Lu merhatiin terus, kan?
Enggak, itu... Apa? Lu masih perjaka ya?
Tebakanku bener. Duh, nggak usah sok kuat gitu deh.
Enggak kok.
Lu ngeliatin, kan?
Enggak ya.
Tuh, tetek gue sampe keringetan gini.
Emang mantap sih, tapi mana mungkin gue sengaja ngeliatin tetek temen masa kecil sendiri. Eh?
Udah makin gede lho. Tebak, cup apa?
Hah?
Cup apa?
Cup apa ya?
A, B, C, D?
E?
F?
Eh?
Jawaban terakhir?
G?
Eh?
F?
Tadi cup apa hayo?
Hah?
Tadi cup apa?
G?
Apaan sih, ini tuh F. Makin gede, kan?
Makin gede.
Tiba-tiba minta maaf gitu maksudnya apa?
Kenapa?
Maaf ya, tadi aku agak berlebihan ngomongnya.
Apa?
Apaan sih, nggak usah sungkan gitu kali.
Gede banget.
Kalau gitu, minum yang banyak biar jadi ukuran G ya.
Mau lihat?
Kamu pengen lihat, kan?
Dikit lagi putingnya bakal kelihatan, lho.
Kelihatan nggak ya... Mau lihat?
Kalau nggak bilang, nggak bakal aku kasih lihat.
Bener, harus bilang dulu baru boleh dikasih lihat.
Eh, kelihatan deh.
Kak.
Aduh, aduh... Anak domba manis siapa nih?
Anak domba ini... punya siapa ya?
Udahlah, Kak. Datang lagi ya?
Ketahuan deh.
Tersesat?
Lagi tersesat ya?
Mau Kakak tuntun ke jalan yang menyenangkan?
Apaan sih, Kak. Berhenti deh.
Mau dimonopoli sendiri ya? Pinter banget deh kalau soal nyuri start.
Biarin dong, kan dia teman masa kecilnya Asia. Teman masa kecil ya?
Iya.
Kalau gitu, biar Kakak yang "ngajarin" dia macam-macam ya.
Ngajarin apaan? Kakak aja nggak pernah laku dan sering ditolak terus.
Gak juga, kan aku yang nolak mereka.
Habisnya, mereka gak bisa ngimbangin kemampuanku. Iya, kan?
Kok malah seneng sih?
Hei.
Eh, eh.
Bangun dong. Kakak, bangun!
Minggir!
Kenapa sih? Udahlah, bangun kenapa. Kenapa emangnya?
Punya Kakak lebih lembut dan lembap, bukannya punya orang dewasa rasanya lebih mantap?
Enggak.
Punya Aju lebih bagus tau.
Punya Aju lebih oke. Nanti juga bakal jadi makin gede.
Makin besar.
Bener, kan? Nah, coba pilih yang mana?
Hei.
Bentar.
Karena Kakak baik, mau Kakak kasih lihat dikit?
Kakak bakal bikin kamu klepek-klepek.
Ayo, ayo.
Hei.
Kakak jangan ganggu dong. Apaan sih? Silau banget nih.
Kalau gitu, biar Hitsuji-kun yang milih.
Aju, kan?
Aku, kan?
Sini, liat kalau nanti udah gede.
Pengen liat, kan? Kamu juga penasaran sama isinya, kan?
Isinya?
Begitu ya.
Penasaran nggak sih dalemnya kayak gimana?
Kenapa mukamu begitu?
Kamu pengen lihat, kan?
Apa yang ada di balik baju Kakak ini.
Hei.
Kamu nggak penasaran sama bagian tubuh Kakak yang mesum ini?
Bagian tubuh mesum kayak gimana maksudnya?
Kamu pengen lihat punya Aju juga, kan?
Nggak mau lihat.
Ayo, ayo.
Mau lihat?
Lehernya nyangkut. Aju duluan yang...
Bakal kelihatan nih.
Jangan duluan dong. Kenapa Aju juga ikutan...
Punya aku lebih oke, kan?
Eh, jangan ganggu dong.
Kakak yang duluan ganggu. Aku nggak ganggu kok. Duh, sebentar.
Wajahmu kena keringat. Maaf ya.
Tunggu dulu.
Aju, ah, sudah deh.
Mukamu berisik banget, penasaran deh harta karun apa yang kamu sembunyiin di balik sana. Kenapa?
Kenapa ini bisa berdiri begini?
Habis disentuh Kakak ya? Pasti gara-gara aku, kan?
Bukan kok.
Bukan karena aku. Bukan.
Tuh, lihat.
Kamu langsung tegang gara-gara nggak tahan sama pesona wanita dewasa, kan?
Enggak, kok.
Lagi deg-degan ya lihat tetek teman masa kecilmu?
Bukan kok. Masa sih?
Iya, bener.
Dua-duanya mantap. Dua-duanya apanya?
Rakus banget. Emang nggak boleh?
Hal yang kayak gitu.
Bakal kubikin tubuhmu merasakannya.
Tunggu.
Kak, sebelah sini.
Bentar.
Kak, yang ini aku ambil ya. Mau gimana sekarang?
Kamu nggak apa-apa?
Aku pilih yang ini. Bikin lebih becek ya.
Panas...
Pernah dengar suara kayak gini, kan?
Enggak pernah.
Di desa nggak ada suara kayak gini.
Lama banget.
Cintai aku...
Wajah Al cantik banget ya.
Kayaknya teknik Natsu nggak bakal cukup buat Al. Kenapa kamu lakuin itu?
Menurutku teknik Natsu nggak akan cukup buat Al. Soalnya aku tahu apa yang ada di bawah mukaku.
Enggak juga. Mana yang lebih enak?
Mana yang lebih enak?
Wah, kamu lagi ngerasain sensasi yang mantap ya?
Cepet banget sih.
Lihat deh muka Al.
Al cemburu ya.
Heh, manjain sedikit dong yang ini.
Rambut Al... tunjukin dong "harta karunmu". Kamu udah lihat?
Tentu saja.
Gede banget. Aku nggak tahu. Jadi ini maksudnya?
Hebat.
Luar biasa, kan?
Celananya nyangkut.
Mantap banget.
Ternyata kamu punya barang yang bagus, ya.
Tunggu sebentar.
Al juga, kan.
Sama seperti rasa cintaku.
Sudah cukup, kan?
Kenapa kamu bisa punya yang sebagus ini?
Aku nggak tahu ada yang sehebat ini di desa.
Aku ingin ngerasain hantamannya.
Kenapa bisa sampai begini...
Harusnya kamu kasih tahu.
Sudah cukup, ya. Sudah cukup.
Kantong pelir ini padat banget. Berapa banyak cairan masa muda yang tersimpan di sini?
Rasanya aku ingin memerasnya sampai habis.
Aku nggak akan membiarkan Kakak menikmatinya sendirian.
Milikmu adalah milikku juga. Anak sulung memang begitu, kan?
Kenapa?
Ah, sudahlah.
Luar biasa.
Rasanya ingin kumasukkan ke sini. Apa yang mau kamu lakukan?
Apa yang mau kamu lakukan?
Ternyata ada anak yang hebat di sini.
Mungkin sesekali boleh juga aku pulang ke sini.
Nggak akan kukasih.
Milikmu adalah milikku.
Teknikmu luar biasa.
Aku juga ingin memberikannya. Teknikku?
Iya, teknikmu.
Dadamu terasa sakit dan sesak, kan?
Habisnya kamu bilang kamu merasa tersiksa.
Habisnya kamu bilang kamu merasa tersiksa. Ada apa?
Kamu mau diapakan?
Kalau diperlakukan seperti itu, kamu mau apa?
Kamu mau apa?
Enaknya gimana ya? Padahal kan ada. Kamu mau apa?
Kalau diperlakukan seperti itu, kamu mau apa?
Kamu mau diapakan?
Kamu mau melakukan apa?
Jadilah bagian dari keluarga ini. Kamu punya keluarga?
Kan ada aku di sini. Enggak mau. Kamu bicara apa sih?
Enggak mau kasih?
Kenapa kamu begitu?
Lakukan bersama-sama. Jangan dinikmati sendiri.
Bagi dong.
Enggak mau.
Apa?
Aku enggak mau ketemu kamu lagi.
Ih, menyebalkan.
Selalu saja cuma sama istri.
Bukan begitu.
Ya sudah.
Istri terus yang dimanja. Buat Kakak enggak ada, ya?
Ya iyalah.
Ini salahmu lho.
Enggak kok.
Aku yang lebih mantap tahu.
Aku yang lebih enak.
Soalnya aku lebih oke. Karena payudaraku, kan?
Karena payudaraku, kan?
Kamu lebih suka Azu ya?
Mana yang lebih enak?
Punya Mina lho.
Gimana?
Payudara Kakak lembut banget. Mekinya lebih enak, kan?
Pasti mau payudara yang imut, kan?
Enggak.
Tetap saja, yang kenyal dan empuk begini jauh lebih mantap.
Kan bagus, punya Azu lebih kencang.
Tuh lihat, goyang-goyang begini. Yang mana?
Duh, agak kasar!
Kamu suka yang kasar begini ya?
Mau keluar!
Berhenti!
Cukup!
Kayaknya bakal muncrat banyak banget!
Kenapa?
Kok malah nanya kenapa sih!
Azu juga mau ikutan!
Aku mau cuma payudaraku aja yang kamu pake buat main meki-mekian. Dibilangin punya Azu lebih enak tahu!
Suka yang nonjol-nonjol begini, kan?
Eh, sebentar!
Boleh kok kalau mau dimuncratin banyak-banyak di sela payudaraku.
Punya Azu lebih enak, kan?
Iya, kan?
Sini, Kakak dekap erat ya.
Ini dia... Nah. Yang ini, kan?
Hei.
Hei, hei, hei, hei.
Tunggu sebentar.
Aazu.
Aazu. Aazu... Aaah, rasanya enak banget!
Wah, nggak ada tandingannya!
Nggak nyangka ternyata ada sedekat ini!
Ah. Enak banget.
Ah, rasanya nyaman.
Ah, enaknya.
Ah, kamu pasti capek banget.
Ayo, kita isi perut buncitmu ini dengan makanan.
Aku bakal hati-hati ya pakai airnya.
Pasti rasanya segar kalau kena air, kan?
Kalau nggak begitu, nanti badanmu gatal-gatal lho.
Ah, capeknya.
Mau coba cuci wajah Kakak juga?
Iya, iya, mau coba cuci muka?
Ah, lelah sekali.
Kamu keringatan banyak banget. Luar biasa, ya?
Iya, iya. Kamu capek?
Ah, capeknya. Kamu capek juga?
Iya. Ah, lelahnya.
Wajahmu rasanya nyaman banget disentuh, kan?
Iya, rasanya enak banget. Kenapa?
Masa kamu nggak merasa begitu?
Wajahmu kaku banget, lho.
Tuh, lihat, lihat.
Wajahmu kaku banget.
Rasanya enak banget di wajahmu. Ah, aku capek.
Aduh, capeknya.
Wajahmu kelihatan lezat banget.
Aku ingin membuatmu kelelahan.
Aku ingin membuatmu kelelahan. Rasanya enak banget di wajahku.
Pokoknya kamu jangan sampai bikin aku capek, ya.
Jangan bikin aku capek.
Enak ya kalau mandi sama kamu.
Perutmu rasanya nyaman banget.
Perutmu kaku banget.
Ah... enak banget...
Ah... enak banget... ~ Ah... gawat,
ternyata begitu ya. Gawat, gawat. Ah, sakit!
Jangan.
Belum boleh keluar, lho. Aku masih mau lagi.
Hei... sebentar...
Kenapa sih, Kak? Habisnya kamu berisik banget. Lama banget lagi mainnya.
Biarin, sih.
Buat apa juga kaki sama pinggulmu dilatih sampai kayak gitu? Bagus, kan?
Hebat banget, lho, Azu.
Kalau aku keluarin teknik andalanku, cuma segini aja udah... enak, kan?
Dasar cewek gila selangkangan.
Enak, kan?
Tuh, mantap kan?
Sini, sini. Hei, kamu kenapa?
Kamu ngerasa enak, kan? Ngaku aja.
Aku udah siapin banyak banget buat kamu.
Di sini.
Kok kamu jadi semangat banget gitu?
Kebuka, deh.
Kenapa mukamu jadi mesum gitu?
Enak, kan? Aku mau yang lebih lagi.
Kontol ini oke juga ya.
Kontol bagus, bener-bener kontol mantap.
Lagi, terus kejar lebih lagi.
Lagi, ayo terus.
Puasin aku.
Nggak boleh gitu dong.
Masa tiba-tiba nangis sendiri.
Tuh, tuh, tuh, di sini nih tempatnya.
Kak, kenapa mukamu mesum banget gitu? Banyak banget, sampai tumpah-tumpah.
Aku bisa lihat dari tadi kamu kegirangan terus.
Pake kaki tadi lebih enak, kan?
Hei, sini aku peluk erat. Sini aku peluk.
*Peluk erat*
Biar aku peluk.
Kayaknya masih kurang ya.
Masih kurang. Masih belum cukup.
Lagi, lagi, terus lagi.
Lagi, ayo terus.
Sedikit lagi, dikit lagi... Sekali lagi.
Satu kali lagi.
Kakak hebat banget, ya.
Kasih lihat lebih banyak lagi dong.
Ah, gila, luar biasa.
Pantatnya sampai kelihatan tuh.
Ayo,
Nungging dan jilat ini.
Biar Kakak ajarin kalau rasa malu itu sebenarnya terasa nikmat.
Kakak juga jadi makin nafsu nih.
Pasti bakal makin bergairah.
Di situ, iya di situ. Wah, ayo masukkan tanganmu.
Terus masukkan tanganmu. Enak banget...
Masukkan lagi.
Ayo, gunakan tanganmu.
Di situ, iya di situ. Sekali lagi, ayo sekali lagi.
Lihat, rasakan gesekannya.
Masukkan ke punyaku juga.
Jangan, jangan, jangan. Berhenti di situ dulu.
Tadi dipukul, ya?
Nggak mau, punyaku sudah haus banget.
Nggak mau, sudah kering nih.
Jangan berhenti, jangan berhenti. Masih haus, tahu.
Sakit, sakit, sakit...
Selanjutnya, jangan naik ke punyaku dulu.
Aku masih belum puas menikmatinya.
Ke sini, ke sini...
Ayo ke sini.
Soalnya selanjutnya giliran aku.
Arju.
Aku sudah siap.
Aku masukin ya.
Cuma kakinya saja yang masuk kok.
Masuk lagi.
Rasanya enak sekali jadi anak Ibu.
Enak sekali, Kakek ini.
Iya kan, terasa enak kan?
Nggak bisa berhenti, kan? Lebih dari sekadar main-main.
Sayang, yang ini rasanya lebih enak.
Tuh, lihat, lihat.
Sreg, sreg, sreg... akhirnya kena juga.
Enak. Enak banget. Kamu lagi main-main ya?
Tunggu, tunggu sebentar.
Sreg, sreg... maaf ya.
Apa?
Ada apa?
Sudah berapa kali?
Eh?
Enggak kok.
Enak, kan?
Kamu, gadis manis, nggak apa-apa?
Sekali lagi.
Lihat, Papa masih sanggup kok.
Tanganku nggak bisa berhenti.
Sakit.
Enak ya.
Masih mau lagi, kan?
Sedikit lagi.
Cukup sebentar lagi saja.
Kamu mau lagi, kan?
Kalau gitu, keluarin saja.
Jangan. Nanti aku kesepian. Kamu nggak lihat aku merasa kesepian?
Aku kesepian. Nenek siapa yang kamu mau?
Ayo, aku bangunkan ya.
Sini, aku kasih lihat jelas-jelas.
Yah, berhenti. Kesepian, ya?
Di sini lebih enak, lho.
Tuh, pakai kakiku lebih enak, kan? Di sini saja. Ini yang paling mantap.
Tenang saja.
Sadarlah.
Padahal tadi sudah mau aku buat tidur.
Hebat juga ya, kamu.
Ya mau bagaimana lagi.
Rasanya enak, kan?
Nggak boleh, lho.
Aku benar-benar nggak bisa memaafkanmu.
Kamu kan nenek dari nenekku.
Rasanya enak, kan?
Lagi.
Kamu mau lagi, kan?
Ini enak banget.
Enak...
Kak, tuh kan. Sekarang sudah bisa tidur. Kenapa memangnya?
Ada apa?
Lagi apa?
Beneran?
Dasar bodoh, malah dikeluarkan.
Coba perlihatkan.
Keluar, terus keluar.
"Lagi apa, Kak?" "Lagi apa katamu? Aku cuma mau mencicipinya kok." "Mencicipi apa?"
Kamu sudah mengeluarkannya buatku duluan.
Nggak apa-apa, bukan soal temponya. Kamu mau ngapain sih?
Sudah pasti, kan?
Tidak akan berakhir begini saja.
Belum berakhir, kok.
Masih lanjut, masih terus. Hebat, kamu masih kuat?
Kalau begitu, aku tarik ya.
Padahal baru saja keluar tadi.
Aku sudah belajar banyak teknik, lho.
Giginya Azu pasti mainnya jago banget.
Boleh, ayo terus.
Rasanya enak, kan?
Padahal tadi sudah keluar banyak banget.
Azu sudah mengambil semuanya. Benar, kan? Kamu suka bagian ujungnya?
Suka bagian ujungnya?
Kamu suka bagian ujungnya, ya?
Kamu bisa melakukan hal semacam itu?
Kak. Kenapa rasanya bisa seenak ini?
Punya Azu lebih enak, kan?
Kak, kenapa kakak melakukan itu?
Kenapa? Ya sudah jelas, kan.
Karena aku ingin makan sampai kenyang. Pagi di Tokyo itu datangnya cepat. Kamu paham?
Kereta pertama, lho. Kereta pertama. Kamu suka yang pagi-pagi begini?
Aku suka yang pagi-pagi.
Azu juga merasa enak, kan?
Ayo cepat bangun.
Aku suka yang cepat.
Buat aku merasa enak.
Ayo cepat bangun. Cepat bangun.
Buat aku merasa enak. Jangan cuma buru-buru dong.
Cepetan bangun. Kak, mau sampai kapan begini terus?
Tapi ini masih kurang.
Duh, ini harus gimana ya?
Kamu kan biasanya nggak lihat yang ginian.
Kak, perutku sakit.
Kak, perutku sakit. Kamu udah berjuang keras ya?
Sudah berjuang keras, ya?
Pinter banget sih.
Azu juga mau.
Sini.
Kamu ganggu deh.
Nggak apa-apa kok.
Tatap Azu lebih dalam lagi.
Lagi.
Perutku sakit.
Bener juga sih.
Boleh juga kamu.
Enak, kan?
Aku bakal bawa kamu ke dunia Gotan Tachikomi-ku. Gotan Tachikomi?
Apaan tuh?
Masa nggak tahu?
Ya Gotan. Apaan sih itu?
Bukan masalah besar kok.
Diem-diem aku udah belajar beneran soal ginian di Shibuya.
Jangan bilang-bilang.
Masuk ke dunia Gotan Tachikomi. Masuk ke dunia Gotan Tachikomi. Sakit.
Aku bakal kasih tahu kamu soal bagiannya Ri-chan.
Gotan, ini parah banget.
Kamu yang gerak dong.
Daripada gerak sendiri, digerakin itu rasanya jauh lebih enak.
Tusuk aku.
Enak banget rasanya.
Kenapa rasanya bisa seenak itu?
Rasanya enak sekali.
Hunjamkan terus.
Padahal sama Mama saja kamu nggak pernah begini.
Enak banget.
Kamu melakukannya berlebihan.
Rasanya enak sekali.
Aku nggak bakal membiarkannya tersisa sedikit pun.
Biarkan Mama ikut main juga.
Biarkan Mama yang memanjakanmu.
Nggak akan kubiarkan terbuang sia-sia.
Biarkan Mama yang mengurusnya.
Dijepit payudara begini seru, kan?
Mewah banget ya.
Sampai sudah nggak kelihatan lagi, ya?
Sempit banget, kan?
Lucunya.
Mama, kepalamu...
Lucu banget. Hei, kamu sudah tenang?
Luar biasa, sampai tumpah-tumpah dari memekku.
Memang ya, memek yang basah begini yang paling mantap.
Lagipula, memek yang terbuka begini lebih enak.
Memek yang terbuka itu cetek, tahu.
Nggak begitu kok.
Hei, kasih lagi dong. Aku mau lagi. Masih bisa keluar lagi, kan?
Lagi. Terus. Kamu suka payudara, kan?
Sini, aku emut payudaramu ya.
Nah, rileks saja.
Iya, benar begitu.
Lihat, aku emut keduanya sekaligus lho.
Ayo, lepaskan saja semuanya sampai batas maksimal. Aku juga akan melepaskan segalanya.
Ayo, masih ada lagi kan yang mau keluar dari sini?
Spermanya bakal makin banyak. Sepertinya masih mau keluar lagi. Kamu mau disemprot seperti apa?
Mau barengan sekarang?
Ayo kita barengan saja.
Tak apa-apa kok.
Hei, beri aku lagi. Keluarkan semua spermamu. Keluar.
Keluar.
Luar biasa.
Kena payudaraku.
Hebat banget, kan?
Kena semprot.
Ah, sayang banget kalau terbuang.
Berikan padaku.
Enggak, mau lagi. Aku nggak mau berhenti.
Nggak mau. Berikan padaku. Kenapa malah dijauhkan?
Bohong, kan?
Hei, tunggu dulu.
Hei, kasih aku lagi.
Sudah kena kamera nih.
Lagi.
Kasih aku.
Ah, aku sampai keluar.
Masih banyak banget yang tersisa ya. Hei, tunggu sebentar.
Kakak.
Hei.
Mana?
Lagi.
Lagi. Terus.
Enak.
Eh, keluar banyak banget.
Takut banget deh.
Banyak banget.
Bagi dikit dong. Kenapa?
Semuanya di desa.
Eh.
Di desa itu nggak ada yang bisa dilakuin ya?
Gabut banget.
Minimarket nggak ada. Karaoke juga nggak ada.
Kalau nggak punya mobil juga nggak bisa ke mana-mana.
Eh, orang desa mainnya apa sih ya? Benar-benar misteri.
Asli, nggak habis pikir.
Kak, jangan-jangan udah kangen sama kota ya?
Eh, bukannya kangen kota sih.
Yah... pengen ngelakuin hal-hal mesum gitu.
Maksudku, aku pengen cowok.
Eh?
Beneran deh, kita ini emang doyan cowok ya. Eh, doyan cowok?
Kayaknya lebih ke doyan kontol deh.
Lah, malah kontol.
Ya, bener kan?
Mungkin juga sih.
Beneran.
Apa mereka udah pergi ke Gassan ya?
Hmm...
Ngomong-ngomong, hari ini Paman Ataru nginep, kan?
Iya.
Katanya dia ada di sana diam-diam.
Paman Ataru itu nginep di Gassan gara-gara kontolnya.
Ah, tapi kayaknya aku pernah lihat waktu aku masih kecil dulu.
Kayaknya gede deh. Eh, mau coba mastiin ke sana nggak?
Eh, sekarang?
Gimana caranya?
Lah, orangnya kan ada di situ.
Eh?
Waduh, nggak boleh lho.
Tunggu, emang boleh?
Habisnya nggak ada orang lain yang bisa bantuin kita buat bunuh waktu, kan.
Iya sih, tapi...
Paman Ataruuu!
Ah, ketemu!
Kakek! Kek! Lagi ngapain?
Ah, bukan apa-apa, cuma lagi baca berita online sebelum tidur. Eh, beneran?
Bukan lagi liat yang porno, kan?
Bukanlah.
Kakek pasti capek banget hari ini, kan?
Sini, kami mau pijitin pundaknya. Beneran, kami jago lho kalau soal mijit.
Satu... dua...
Hup! Gimana?
Anu... enak nggak?
Eh, iya... enak sih.
Enak ya? Syukurlah kalau gitu. Tuh, kan.
Wah, kaku banget ototnya, Kek.
Hei, kamu sudah berjuang keras ya.
Hei.
Riho-chan, Hana-chan, apa payudara kalian nempel?
Eh, eh, nempel ya?
Enggak kok, biasa aja.
Kan cuma lagi mijat. Ini tuh lagi dipijat.
Wah, gila. Kek, bagian sini kaku banget.
Kaku banget lho.
Tuh, keras banget.
Soalnya Kakek selalu kerja keras sih. Capek ya.
Anu...
Hm?
Maksudku, kalian berdua nggak apa-apa begini?
Apanya?
Eh, di kota emang kayak gini tahu.
Ini namanya pijat gaya kota.
Oh, gitu ya.
Di kampung nggak ada yang kayak gini, kan?
Iya.
Wah, kalau gitu Kakek sekarang lagi ngerasain pengalaman kota dong.
Bener banget. Baguslah kalau gitu. Gimana?
Suasana kota.
Enak. Enak banget rasanya.
Apa?
Penasaran ya?
Di sebelah sini juga ada lho.
Tuh.
Wah, tunggu dulu.
Yo-chan, deket banget.
Deket? Terlalu deket ya?
Aaah!
Ini mau diapain?
Eh, Kakek ternyata tipe yang kayak gitu ya?
Eh?
Ini ya celahnya?
Bukan, bukan, bukan.
Soalnya aku harus pijat wajah dulu.
Ini tuh manjur banget lho buat ngencengin muka.
Tuh, liat.
Wah, kulitnya jadi makin glowing ya.
Kek, mukanya jadi tirusan nggak sih?
Bagus deh.
Jadi ganteng, kan.
Aku sih seneng kalau muka bisa tirusan. Tapi, ada apa emangnya?
Eh, bukannya ini gawat ya?
Ini? Apanya yang gawat?
Ya...
Abisnya, Kakek juga udah pasrah total gitu.
Iya, kan?
Tuh, liat. Dia nggak kelihatan keberatan kok.
Lucu banget yang ini. Bagus. Masih bisa napas?
Waduh, waduh. Gimana rasanya? Masih oke?
Sini.
Kek, ayo semangat, semangat. Kakek? Masih kuat?
Wah, apa udah melayang ke surga ya?
Beneran udah ke surga nih.
Kalau gitu, ke sini ya.
Yuk, kita ke surga bareng. Udah berangkat belum?
Kek, sebelah sini.
Mungkin agak ngeri juga ya kalau beneran bisa ke surga.
Kakek emang doyan banget dipijat ya.
He-eh.
Eh, denger deh. Tadi pas aku jalan ke sini, aku nemu ini. Ini buat apaan sih?
Yang ini.
Hah?
Kering.
Kering?
Apanya yang kering?
Minyak? Bagian mana sih yang kering?
Enggak, itu... tadi di kamar mandi...
Pasti itu kan alasannya.
Lagian, nggak mungkin kan benda kayak gini ditaruh di samping tempat tidur?
Apalagi tadi kamu kayak lagi nyari-nyari sesuatu.
Enggak, tadi beneran lagi baca berita kok. Ayolah, jujur aja.
Bilang aja mau diolesin ke payudara biar kelihatan basah dan menggoda.
Bukan gitu, Hana-chan. Kok ngomongnya gitu sih.
Pasti itu maksudmu.
Eh, tapi kalau ini diolesin, terus kamu dipijat pakai payudara yang licin dan berkilau begini, emangnya nggak mau?
Licin dan mengkilap banget, lho. Kira-kira rasanya enak, nggak?
Pernah ngerasain?
Karena di bagian perut, kayaknya belum pernah ya?
Belum, ya. Terus, mau aku kasih tahu rasanya?
Lagi santai banget ya kita.
Iya, nih.
Hari ini buat iseng aja. Ya sudah, payudaranya keluarin dulu?
Boleh juga.
Hari ini kita main berdua lagi juga oke, kan.
Oke, aku mulai ya...
Wah. Luar biasa.
Om, lihatnya dari dekat bak mandi sini.
Keren, kan?
Licin dan berkilau banget.
Wah, dadaku mantul-mantul banget nih. Hei, nggak mau kejepit di sini?
Pengen megang, kan?
Mending jujur aja deh, bakal lebih menguntungkan buat kamu kok. Soalnya kita cuma seminggu di sini, terus bakal balik lagi.
Duh, tapi... kayaknya nggak bener deh kalau begini.
Wah, gitu ya ngomongnya.
Cowok desa tuh penakut ya. Iya kan?
Apa nggak punya nyali ya?
Payah banget.
Apa kita balik ke kota aja ya sekarang? Gimana, mau pulang cepet?
Iya.
Terus gimana nih, Om?
Hal kayak gini nggak bakal bisa kamu rasain di desa lho.
Nggak bakal bisa.
Bener banget.
Kalau diremas dikit... nggak bakal dimarahin, kan?
Nggak apa-apa kok.
Kalau gitu...
Nah, ayo.
Nih, silakan.
Ayo, tangan satunya juga.
Kakek, hebat banget.
Tuh kan, sebenarnya kakek pengen banget megang dari tadi. Pasti deh.
Cara megangnya mesum banget.
Jangan-jangan... kakek ngerasa enak ya?
Nggak apa-apa.
Sampai segitunya ya, Kek?
Karena sudah sejauh ini, Kakek harus tanggung jawab ya. Tanggung jawab gimana?
Jangan berhenti, Kek. Kakek suka yang mana?
Pasti punya Hana, kan?
Pasti punya Riho, kan? Di desa nggak bakal ada payudara kayak gini, kan?
Iya, kan.
Remas lagi sesuka Kakek.
Duh, Kakek ganas banget.
Aku jadi makin nggak sabar nunggu lanjutannya.
Maaf, maaf.
Eh, kok Kakek bisa sehebat ini sih?
Hebat banget, Kek.
Matanya sampai jelalatan gitu.
Nggak apa-apa, boleh kok.
Tunggu sebentar, tunggu.
Ayo semangat, lepas bajunya.
Gerakan Kakek kaku banget. Nggak apa-apa ya kalau celananya kotor?
Nggak masalah kok.
Ya sudah kalau gitu.
Aku mulai ya.
Wah, gila.
Badan Kakek jadi panas banget.
Bentar, kayaknya celananya ganggu deh.
Agak seret di sini.
Sampai bengkok begini.
Aduh, bijinya gila. Kayak belut.
Belut desa. Belut desa?
Liat deh, liat. Benar-benar belut desa!
Lucu banget sih Kakek ini.
Ternyata Kakek nyembunyiin barang kayak gini.
Tuh kan, aku memang sudah mengira kalau kakek ini badannya besar banget.
Dulu waktu kecil aku pernah lihat dan rasanya
biasa saja, tapi ternyata emang gede banget ya.
Ternyata badanmu berat banget.
Kesat banget, susah licinnya.
Malu tahu, malu... Yang namanya pijat itu ya harus telanjang. Apalagi di desa begini.
..
Lucu juga ya, kontol orang desa.
Masih kulupan.
Eh, beneran.
Ternyata kontol orang desa itu masih ada kulitnya ya.
Jarang banget nemu yang kayak gini di Tokyo. Udah dibersihin belum?
Jangan ditarik-tarik...
Sini, hap... nah.
Tipe yang kulitnya panjang nih.
Nah, keluar juga.
Ayo, semangat ya biar makin gede.
Makin gede ya. Wah, kayaknya bakal gawat banget nih?
Kelihatannya bakal jadi besar banget kalau sudah tegang.
Aku jadi tidak sabar. Sara, bagaimana menurutmu?
Aku akan memijatnya pakai payudaraku.
Rasanya enak, kan?
Enaknya diapakan ya?
Di situ.
Kakek, kamu malah menjilati payudaraku.
Maaf, tadi tidak boleh ya?
Tidak apa-apa, aku juga akan menjilat punyamu.
Aku ingin melakukannya.
Ternyata selama ini kamu sembunyikan ya.
Jadi kamu ingin melakukan hal seperti ini.
Kakek, ternyata kamu manja sekali ya.
Lama-lama jadi makin keras.
Ini kulitnya pasti bakal tertarik begini.
Makanya aku mau coba pakai satu lagi. Kulitnya agak terlalu melar.
Mainkan putingnya.
Kita lakukan bersama-sama.
Satu, dua...
Kakek, kamu sedang dikocok ya. Satu, dua...
Kelihatannya enak sekali.
Bikin kaget saja.
Aku jilat sebentar ya.
Gila, ini mantap banget.
Ini dia kenikmatan yang aku cari.
Selamat menikmati.
Kelihatannya enak.
Bagaimana rasanya?
Kontol yang di dalam ini.
Luar biasa.
Kencang sekali.
Aku bakal terus memainkannya buat kamu.
Kalau gitu, mungkin kontolmu bakal makin gede.
Keras banget. Aku jadi pengen jilat juga. Mau dijilat?
Wah, jauh lebih gede dari yang tadi ya.
Hebat.
Mungkin aku bakal kasih paizuri. Boleh kan?
Cuma gesek sedikit?
Om, ini kan meki aku. Bisa dijilat?
Pinter banget. Keras banget nih.
Spesial ya.
Bisa bikin aku melayang ya.
Jarang ada yang bisa begini. Padahal biasa aja kan. Enak?
Keras banget. Rasanya mau keluar. Keluarin aja, gimana?
Kalau kontolnya kayak gini, kayaknya bisa main berkali-kali deh.
Habisnya keras banget sih. Lagi dijilat ya?
Lagi dijilat, kan?
Ayo kita jilat.
Bagus banget. Tangannya masih terbuka ya. Sakit?
Meki.
Kontol ini emang yang terbaik.
Gila, hebat banget.
Becek banget.
Bikin makin licin lagi kali ya?
Luar biasa.
Aku jadi makin sange.
Ekspresi mukanya kayak gini ya?
Tepat sekali.
Tepat?
Hebat.
Enak banget. Kamu pinter deh. Belajar di mana?
Ou-kun.
Soalnya aku sering nonton video.
Hebat banget ya, Om.
Panas.
Om, aku mau keluar.
Bikin memekku keluar.
Kontolnya mantap banget.
Bisa ketagihan nih. Rahasia kontolnya apa sih?
Lebih enak daripada main sendiri, kan?
Rasanya cuma aku doang yang keenakan.
Maaf ya.
Ah, sudahlah.
Lihat nih, memeknya.
Luar biasa.
Masukin jari ke sini.
Jari?
Kan aku mau nikmatin juga. Masukin. Boleh?
Masukin.
Enak banget.
Harus fokus juga nih.
Ngantuk, ngantuk, ngantuk. Bentar...
Kayanya enak banget.
Gawat, gawat, gawat.
Kayanya aku mau keluar.
Lagi, terusin, terusin lagi.
Keluar, keluar, keluar. Aku keluar!
Keluar, keluar.
Minum, ayo minum.
Gimana?
Rasa memekku.
Rasa memek, lho.
Enak.
Enak, kan?
Angkat pantatnya.
Mantap banget, kan?
Yang kayak begini.
Pasti bakal kerasa banget.
Keren banget.
Kamu juga suka puting, ya. Suka banget, kan? Terus gimana sekarang?
Sudah mau keluar?
Gimana nih, gimana?
Kalau keluar sekarang, kontolmu payah banget tahu.
Iya, kan.
Bisa-bisa nanti ciut lagi.
Tahan ya.
Tahan. Aduh, aku mau keluar, mau keluar!
Pintar ya.
Kamu hebat bisa nahan tadi.
Kontol Om sudah keras banget ya.
Memekku sudah kedutan nih. Terus gimana?
Mau dimasukin ke mana?
Lagi ngomongin apa sih?
Sudah kepalang tanggung, ayo lanjutin sampai habis.
Masukin kontol telanjang ke dalam memek.
Ini memek orang kota lho. Kamu serius?
Gimana?
Ayo lakuin.
Om nggak bisa milih ya. Kapan terakhir kali main sama anak muda?
Nanti Om lupa rasanya jadi muda lagi.
Aku yang paling muda di antara kami, jadi punyaku yang harus dimasukin duluan.
Enak saja, nggak boleh gitu.
Harusnya kakaknya dulu, kan?
Nggak bisa, nggak bisa.
Boleh kan, Om?
Om juga kayaknya nggak keberatan tuh.
Nggak ngelawan sama sekali.
Dingin.
Gila, kontol Om hebat banget. Mau masuk sekarang?
Masuk nih.
Kontol orang desanya udah masuk.
Gue gesek-gesekin ke bawah aja kali ya.
Gila.
Enak banget.
Lihat, lihat, lihat, lidahnya sampai keluar gitu.
Om, yang lagi main kan sama aku.
Fokus dong.
Lagian om emang sebenernya pengen banget kan.
Tunggu, tapi kontol om kayaknya agak ngeri juga ya.
Enak banget.
Gila.
Kontol orang desanya sampai merah padam gitu.
Enak banget.
Tuh, om. Lihat deh.
Sini juga.
Kayaknya aku bakal ketagihan deh.
Nggak tahan banget, ya.
Gila.
Gila, parah banget. Kenceng banget mainnya.
Keluar, keluar, keluar. Mau keluar.
Gila.
Om, kek, enak kan? Masih kuat?
Tetap sadar ya, jangan sampai pingsan.
Gila.
Enak banget.
Kek, pegang tetekku. Dasar mesum. Boleh nih?
Sampai segitunya ya.
Om.
Semangat ya.
Gila.
Gila, parah.
Kelihatan lho pas lagi masuknya. Lihat deh.
Gila.
Sampai becek berlendir gini.
Liat ginian bikin aku sange. Parah. Boleh ya?
Nggak boleh.
Tahan ya.
Tahan dulu.
Tahan...
Dikit lagi.
Terusin dikit lagi yuk. Bukannya kamu takut?
Habis ini giliran Kakek yang gerak.
Kak, istirahat gih.
Sudah 15 tahun ya, Kek.
Enak banget.
Masuk dalem banget.
Liat deh.
Aku mau main puzzle.
Takut.
Rasanya enak tau.
Makin lama makin naik.
Bahaya. Nanti gantian ya. Gantian?
Udah selesai?
Boleh nih?
Boleh ya?
Duh, gimana ya.
Itu kan bunga yang di bawah taman. Iya sih. Mau aku liatin?
Boleh?
Gila...
Parah banget.
Gede banget.
Kalau digerakin mendadak bahaya, kan?
Maaf. Tunggu. Kalau yang sebelah sini gimana?
Ternyata titit Om gede banget.
Penuh banget sama titit Om. Gila. Ini apa?
Enak banget. Tunggu bentar. Udah mau keluar?
Mau keluar sekarang?
Dua-duanya bikin aku keluar pakai titit mereka.
Hebat banget.
Hana-chan hebat.
Lagi.
Hei.
Lakuin lagi.
Enak banget.
Lagi, lagi, terus. Kamu lagi ngapain sama kontolnya?
Jangan cuma pegangan sama Om.
Fokus ke kontolnya.
Mainin kontolnya lebih mantap lagi.
Ayo, terus semangat.
Enak banget.
Cepetan, cepet, cepet.
Hebat, luar biasa.
Mau keluar, aku mau keluar.
Om, keluarin saja. Aku keluar, aku mau keluar.
Luar biasa.
Rasa enaknya nggak bisa berhenti.
Aku mau kamu lakuin lebih lagi.
Masukin ke sini. Bakal kubukain. Tahu kan di mana?
Tusuk kontolnya ke memekku.
Cepetan.
Biar memekku menelannya.
Masukin ke sini.
Sudah masuk.
Ternyata begini ya rasanya kontol orang desa.
Aku mau ngerasain lebih dalam lagi.
Enak banget.
Tusuk kontolnya sampai dalam banget.
Sekali lagi ya. Di sana. Tahu, kan?
Ini lagi tegang banget.
Enak banget, enak banget.
Kak, kalau kita tuangin ini, Om bakal makin keenakan kali ya?
Lakuin.
Tuangin.
Wah, hebat.
Jadi makin mengkilap nih gara-gara ini.
Seks yang licin dan berkilau ya.
Enak banget.
Seks licin dan berkilau.
Lagi, terusin.
Hantam lagi yang kuat.
Enak banget, enak...
Duh, di situ gila banget rasanya.
Mantap banget.
Nikmat banget.
Hantam terus sampai ke dalam. Kontolmu rasanya enak banget di akhir.
Mau keluar, mau keluar, keluar!
Tunggu. Aku udah di ujung nih. Kenapa?
Bukan buat aku ya?
Ayo dong. Nggak mau masukin ke aku juga?
Tadi kan udah dimasukin. Sekarang nggak dimasukin lagi kok. Udah cukup kan? Beneran udah?
Beneran.
Tunggu sebentar.
Biar aku masukin sekarang, diem aja di situ. Kamu lagi ngapain sih?
Jangan, jangan, jangan.
Sakit.
Kayaknya aku bakal ketagihan sama kontol Om.
Tadi dimasukin terus loh.
Punya aku masuk lagi nih. Mau main sampai kapan sih?
Masuklah, masuk sini. Ayo masukin kontolnya ke dalam. Boleh kan?
Gosok di sini. Jangan, jangan. Bukannya ini kepanjangan?
Geli, geli, geli... Bukannya kontolmu sudah di ambang batas?
Om. Benar, kan?
Kenapa?
Om.
Sudah kuduga.
Boleh kok.
Keluarkan yang banyak dari kontolmu.
Bikin Om sampai keluar air mata.
Aku bakal bikin kamu "menangis".
Kasih aku, kasih. Memang harus dikeluarin sekarang.
Keluarin, keluarin, keluarin.
Kasih aku.
Jangan, jangan, jangan.
Keluar, keluar, keluar!
Yah, sayang banget.
Mana lihat?
Hebat. Parah, putih banget.
Bohong.
Luar biasa.
Sampai begini...
Sesuai dugaan.
Enak.
Bentar. Masih bisa lanjut lagi, kan?
Eh, tunggu, tunggu.
Lagi ngapain?
Masuk, masuk, masuk.
Gila.
Enak banget.
Parah.
Gila banget.
Kalau kamu ke kota, pasti bakal populer banget.
Ngomong apa sih.
Kelihatan kayak kontol. Nenek...
Kasihan, jadi nggak bisa tidur.
Kasihan.
Bentar, lagi, lagi.
Aku mau dihajar terus.
Hebat banget.
E-Enak banget, Om.
Pas di situ.
Cantik.
Enak banget.
Anak pintar.
Cantik banget.
Di dalam. Di dalam.
Coba rebahan dulu.
Luar biasa.
Antara pantat nakal sama tetek nakal, Om lebih suka yang mana?
Suka dua-duanya?
Ayo, lebih semangat lagi.
Sambil lihat dua-duanya.
Bikin kontolnya makin keras. Kontolnya.
Om hebat banget.
Ini belum selesai, lho.
Udah keluar ya? Eh?
Nggak peduli.
Masuk nih.
Beneran.
Nih, aku kasih pantatku.
Tetek yang ini juga mantap, kan?
Enak banget. Memekku juga enak, kan?
Rasanya enak banget, ya.
Gila.
Krimnya nggak teroles rata nih.
Rasanya enak, kan?
Mau digempur lagi? Gawat. Gawat?
Bunyi hantamannya kedengeran. Pak-puk. Om, lagi apa?
Om lagi mainin 'bungaku', ya?
Enak banget. Kontol kampung si Om enak banget. Luar biasa.
Aku nggak bakal biarin Om bilang capek.
Goyang-goyang, ya.
Enak banget.
Punya Om enak banget. Aku suka ini.
Nikmat banget.
Mantap.
Gila.
Aku jadi ketagihan sama punya Om.
Dari tadi Om curang banget.
Enggak mau lepas.
Enggak bisa lepas.
Ayo kita terus bermesraan.
Enak banget.
Aku suka bagian ini.
Kena titik yang pas.
Om, kayaknya kita cocok banget deh.
Om juga mikir gitu, kan?
Aku juga?
Punya Om enak banget. Enak...
Aku benar-benar ketagihan sama punya Om.
Ayo kita main terus. Manja-manjaan terus. Bermesraan.
Terus begini ya.
Keluarin di dalam si gukguk ini, ya. Keluarin di dalam.
Keluarin di dalam sini. Boleh, kan?
Boleh, kan?
Bisa masuk lagi?
Panas. Mau keluar?
Luar biasa.
Masuk banyak banget.
Jangan pasang muka lemas kayak gitu dong.
Satu ronde lagi. Masa sudah selesai?
Beneran masih di dalam?
Aku tahu Om staminanya kuat banget. Enggak bakal aku lepasin.
Kalau aku?
Cuma bercanda kok.
Curang banget. Cepetan masukin. Mau dimasukin sekarang?
Aku pengen kamu jejalin spermamu ke mekiku yang udah becek banget ini.
Hore!
Sayang sekali.
Ternyata ibumu emang suka banget sama meki, ya.
Iya kan.
Ini kan meki paling muda punyaku.
Lihat mekiku. Meki ini.
Enak banget...
Aku suka muka kamu yang kayak gitu.
Wah, makin gede lagi ya.
Asyik!
Rasanya kayak lagi seks sama aku juga, kan?
Enak banget...
Selanjutnya, boleh keluarin di tempat yang Om suka?
Tuh kan, cuma liatin nenen terus. Pasti mau keluarin di nenen ya? Kan ada dua nih.
Keluarin di sini, ya.
Di sini.
Suka banget.
Rasanya...
...enak.
Udah mau keluar...
Kasih lihat dong.
Mau lihat, mau lihat.
Dahsyat banget.
Keluarin di sini. Wah, kamu keluarin buat kita berdua ya?
Hebat banget. Ini ronde keberapa?
Luar biasa.
Nggak nyangka kalau kontol orang desa bisa semantap ini. Beneran nggak nyangka.
Ternyata di dalamnya juga ada kenikmatan ya.
Om, sekali lagi dong.
Obrolan kita belum selesai, lho.
Sial, kalah.
Dingin.
Panas ya.
Pengen ngisap.
Bener-bener gabut parah.
Saking bosennya sampe pengen tidur.
Bener juga ya.
Sekarang ya.
Kamar ini panas banget. Nggak salah lagi.
Kamar di desa emang bobrok, pantesan aja payah.
Bahasan kita cuma soal game terus. Itu udah putaran keberapa?
Nggak tahu.
Lagian katanya kalah. Bukannya kamar itu udah nggak ada gunanya lagi?
Habisnya nggak cocok sih.
Emang dasar kampungan.
Azumi juga masih makan.
Enak lho.
Terakhir mungkin si Re-ko.
Hah?
Kakak dari mana sih si kontol ini.
Minum, ayo.
Aku bakal minum ya. Apa, demi itu?
Emang kenapa? Salah?
Nggak salah sih.
Cuma jadi kepikiran aja.
Ayo, lakuin kayak gini.
Makanya, jangan salahin aku.
Berhubung lagi luang, nanti bakal kulakuin lagi buat kamu. Boleh kan?
Tumben kamu baik. Biasanya nggak gitu.
Bakal kutonton saat-saat kekalahanmu. Maksudnya gimana sih?
Lembut ya. Bagus deh. Bahunya nggak kaku?
Nggak boleh lho.
Payah banget.
Sudah pasti semuanya buat aku, kan?
Kakak mau coba menyapa juga?
Eh?
Kenapa?
Kalau nggak ada syarat apa-apa, boleh saja.
Permisi. Pekerjaannya sudah selesai.
Terima kasih ya. Mau makan es krim?
Es krim?
Iya, es krim.
Cukup perhatiannya saja, terima kasih. Beneran boleh?
Boleh, nih?
Es krim?
Hei, Mas.
Mas juga ikutan. Es lilin. Mau jilat?
Hei.
Hei, Kak. Yang ini lebih enak. Kenapa?
Soalnya pas banget.
Tuh, kan. Enak lho. Mau jilat bareng?
Nggak mau. Eh, tunggu. Apa-apaan nih?
Aku nggak mau jilat. Jangan paksa aku ikut-ikutan.
Sini kasih aku.
Nggak mau jilat.
Nggak mau. Enak lho. Gimana menurutmu?
Es lilin.
Nggak mau jilat.
Nggak mau.
Kok sampai kena ke tempatku juga.
Luar biasa ya.
Nggak mau jilat. Nggak mau.
Pelan-pelan.
Mas, bisa tolong dijilat sampai bersih?
Manis dan enak banget, lho.
Hei, tunggu. Sebentar.
Hei, lihat deh. Es krim kita. Mau jilat?
Mau jilat yang mana?
Aku dapet yang mana nih?
Hei, es krim ini. Mau coba jilat?
Sampai kejepit begini.
Dingin sih, tapi kayaknya bakal kerasa enak. Manis dan lembut banget, ya?
Kak, jangan lupain aku juga dong.
Sini, deketan. Lihat, aku juga ada. Mau pilih yang mana?
Jilat, ayo jilat.
Yang ini, kan? Sini dong, Kak.
Terus yang ini juga.
Hei, Kak.
Hei, aku juga mau ikutan.
Aku, kan? Pilih punyaku dong. Kamu mau siapa?
Lihat.
Lihat, lihat. Yang itu kelihatannya enak, kan? Mau coba jilat?
Rasanya manis dan enak, lho.
Ayo, kok nggak dicicipi?
Belum dijilat, nih.
Aku makan duluan, ya.
Belum dijilat.
Kakak...
Selalu deh Kakak duluan yang mulai.
Bener, kan?
Ya habis mau gimana lagi.
Jilat, ayo jilat. Di sebelah sini.
Jilat, ayo jilat. Jilat terus. Enak?
Enak, kan? Di sini juga ada. Enak?
Gimana, enak?
Jilat.
Kelihatannya enak.
Boleh dijilat, kok.
Jilat saja.
Masih kurang. Masih kurang. Kamu mau yang mana?
Mau yang mana?
Pasti aku, kan. Ada apa?
Kenapa?
Ada apa?
Capek, ya?
Sini, aku jilatin.
Biar aku jilatin.
Aku jilatin, ya.
Sini, sini... Kamu capek, ya?
Semuanya kelihatan enak. Eh, ada es krim! Ramai banget, ya. Mas, ini boleh dimakan?
Kami lagi senggang, nih.
Iya, kami lagi nggak ada kerjaan.
Makanya, ayo main. Bisa temani kami sebentar?
Aku bosan banget. Boleh, ya?
Papa juga lagi nggak sibuk, sih. Mas, mau temani kami?
Main sebentar yuk, Mas.
Gagah banget, aku senang deh.
Baunya kuat banget.
Aku sayang Papa, lho.
Papa lihat juga, dong.
Aku juga gerah, nih.
Panas banget.
Tunggu dulu. Mas mau tidur, ya?
Mas, nanti berbagai bagiannya bisa rusak, lho.
Bakal sembuh, kok.
Rasanya mau mati.
Bau keringat.
Katanya kontol orang desa itu mantap, ya?
Gayanya imut banget, sih.
Lucu ya.
Imutnya.
Aroma desanya... Ini ya bau khas orang desa?
Mantap banget.
Asyik banget begini.
Imut, lho.
Lihat, kan?
Imut.
Wah.
Ibu, kecepetan.
Lagi rekam apa, sih? Ya rekam punyanya gadis muda ini lah, sudah jelas.
Biar aku mulai dulu, dong.
Kayaknya mending jangan berantem dulu sekarang.
Bentar.
Rekamin, dong.
Ayo keluarin "pelurunya". "Pelurunya". Curang banget, sih.
Biar jadi milikku.
Dia nengok ke belakang.
Gila, hebat banget.
Berikutnya.
Mas.
Tadi Mas pegang-pegang payudara, kan?
Kehangatanku bikin aku nyaman juga. Tadi aku sempat kaget.
Sudah kuhabiskan semuanya.
Luar biasa.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Kumohon.
Gak boleh. Gak boleh.
Kalau cuma Mas yang keluar terus, aku tadi rasanya hampir tumpah juga.
Mas... Mas...
Curang, ih. Jangan, jangan, jangan.
Jangan.
Bahaya.
Ada yang keluar. Keluar tuh. Enaknya.
Toko cabang di desa pun masih hebat, kan?
Masih banyak yang bisa kita lakuin, kan?
Mas.
Mbak.
Lihat deh, kita bisa main kayak gini lho.
Hebat banget.
Kitalah yang paling jago, kan?
Kakak.
Aku bakal ambil semua bagian yang enak.
Mbak... Kakak curang deh mainnya sendirian terus. Beneran, ih.
Ya wajarlah kalau aku jago.
Soalnya tetekku emang yang paling jago.
Tetek hebat nih. Tetek yang jago lho. Yang sebelah sini?
Atau yang ini?
Enak banget, kan?
Wah, pantatnya nempel banget nih.
Kan semuanya juga dapet.
Sini, aku pijitin kepalanya.
Tuh, kan.
Kek, lama-lama jadi kelihatan gemesin banget deh.
Dikit aja ya.
Jangan.
Nggak boleh.
Nggak boleh ya?
Nggak boleh?
Beneran nggak boleh?
Masa nggak boleh?
Ja-ngan.
Nggak boleh, tau.
Aku lapar nih.
Wah, Mbak makannya lahap banget.
Mbak makannya banyak banget lho.
Kalian suka payudara merah ini? Rasanya enak?
Ini payudara merah yang kedua. Mau pindah ke sini?
Aku belum pernah lihat bentuk sesempurna ini sebelumnya. Sampai aku nggak nyadar.
Rasakan baik-baik, ya.
Kakak mau dong...
Kakak bisa nangis lho. Rasanya enak?
Terasa enak?
Enak?
Rasanya enak banget. Duh, takut... Gimana dong?
Kakak mau melahapnya. Kamu mau gimana?
Sakit.
Maaf, maaf ya.
Ada yang lepas nih.
Jangan dong.
Curang.
Chii-chii, kamu curang banget sih.
Balik ke sini dong.
Hentikan, tolong.
Nggak boleh?
Masih bisa kok. Apa perlu Kakak pinjamkan payudara Kakak?
Wah!
Lucunya!
Karena tim ini nggak ada kerjaan lain, rasanya jadi seru begini. Pan-pan-chan, ayo!
Nggak ada kerjaan lagi?
Sini, kemari dong. Wah!
Bukannya ini agak curang?
Mangga-nya enak banget!
Kenapa kamu bisa sejago ini?
Lucunya!
Gemasnya!
Ayo lakuin bareng!
Hime-chan, kamu cuma merhatiin gayaku doang, sih. Nih, sekarang aku lagi pegang kayak gini, lho. Pegangnya begini. Gemas banget!
Gemasnya!
Aku juga mau minum Cheek!
Enggak sampai segitunya, kok!
Mau minum di rumah?
Iya, bener!
Ayo barengan!
Eh, sebentar!
Jangan tinggalin aku sendirian!
Kamu mau minum di rumah?
Enggak boleh, ya?
(Suara tangisan kencang)
(Suara tangisan kencang) Bener juga. Ngapain sih malah buka baju?
Celana dalam.
Sebagai anak perempuan, ini hal pertama yang bikin aku penasaran.
Bukan. Pasti bukan itu.
Dasar bocah, berisik banget. Bocil.
Oke, biar yang dewasa dulu yang bicara. Kenapa?
Mulai sekarang, ini waktunya orang dewasa.
Pasti kamu terpikat gara-gara trikku, kan?
Syukurlah kalau begitu.
Hebat juga kamu tahu soal urusan orang dewasa. Berisik!
Berisik!
Sini, sini!
Fokus dong!
Fokus ke semuanya!
Wah, gila!
Sini, sini!
Kenapa?
Kamu juga kayaknya mau keluar!
Aduh, gawat!
Keluar!
Belum cukup buat dimulai!
Semangat banget, ya, kalian berdua!
Urara, musiknya!
★O-kun, O-kun, O-kun, O-kun, O-kun, O-kun...★ ★Sekarang O-kun juga boleh lho★ ★O-kun, O-kun, O-kun...★ ★O-kun,
O-kun, O-kun...★ ★Kakek, Kakek, Kakek...★ ★O-kun, O-kun,
O-kun...★ ★O-kun, O-kun, O-kun...★ Apa?
Kasih aba-aba dong!
Habisnya, curang tau.
Curang. Nggak dikasih aba-aba?
Semuanya dikasih aba-aba, curang banget.
Aku mau airnya diburemin.
Udah tumbuh jadi sebesar ini lho. Kak!
Ya, emang gitu.
Kan ukurannya hampir sama.
Mari kita lakukan bersama.
Wah, gila.
Jangan, ah. Belum saatnya.
Deg-degan nih.
Deg-degan.
Ulangi sekali lagi dong.
Nggak mau. Eh, belum.
Belum, kok. Maaf ya. Kamu ngomong apa sih?
Jangan. Pokoknya jangan.
Kalau begini, sisi kakekku bakal keluar. Ini balasan untuk Yaegake.
Mana aku tahu soal itu.
Masukkan ke dalamku. Gimana rasanya?
Karena aku lebih muda, rasanya lebih enak. Nggak masalah, kan?
Beda banget ya. Padahal cuma jarum biasa.
Jarumku beda.
Enaknya.
Manisnya.
Aduh, gimana nih.
Jauh banget.
Gila ya.
Hebat.
Mantap.
Gengen. Gengen. Kamu kenapa?
Ada apa?
Sebenarnya kita ini kenapa, sih?
Kenapa?
Kamu tidur saja.
Buruan minggir.
Eh.
Tunggu sebentar.
Curang.
Nggak adil. Sebelah sini juga. Kenapa?
Kenapa?
Hebat banget ya. Masih bisa tahan?
Kayaknya masih bisa.
Aku sudah tidak kuat lagi.
Pasti bisa.
Maaf.
Masukkan, dong.
Boleh, kan?
Soalnya aku sudah nahan banget. Kenapa harus Kakak?
Ada apa?
Gimana kalau si Kakak Sulung yang datang?
Curang.
Curang. Biar aku saja yang dibersihkan nanti.
Bersihkan.
Bersihkan aku.
Jilat sampai bersih.
Ternyata bisa, kan? Mantap banget kan main kontol di perut begini?
Kontol di perut ini gila banget. Emangnya separah itu?
*Cup cup.*
Lagi.
Ayo.
Peras keluar.
Lagi.
Karena ada kontol di perut begini.
Enak banget.
Sakit.
Kak. Kenapa rasanya bisa seenak ini?
Kakak enak ya, bukannya di perut, tapi bisa langsung main sama kamu.
Gila.
Gila banget.
Enak banget.
Nikmatnya kontol di perut. Nikmatnya kontol di perut.
Aku bakal sorakin "kontol desa" nih. Ayo semuanya. Kontol desa!
Kontol kampung!
Punya lo belum keras-keras banget, ayo lagi. Terus.
Terus.
Ayo, sekali lagi. Satu, dua... Kontol kampung!
Kontol kampung!
Lagi diapain sih?
Eh?
Sampai segitunya?
Sesenang itu ya sama kontol kampung?
Gila.
Ayo, jepit yang kencang di dapur pake memek kota lo itu.
Ayo, jepit dong.
Jepit.
Kontol kampung ini bener-bener gila.
Di dapur pun bakal gue jepit pake memek kota gue.
Eh, tunggu. Kok malah dilepas?
Macaron-san, lepas nih.
Jangan.
Terusin lagi.
Macaron-san, lepas nih.
Bisa buat gue puas sekali lagi?
Harus sama gue, kan.
Kenapa sih? Cantik banget.
Cantik banget.
Aduk-aduk di dalam.
Kak, Kakak. Kak, sepertinya dia ingin melakukannya.
Jangan ditarik seperti itu.
Boleh kok.
Boleh saja.
Tunggu dulu!
Maaf.
Maaf ya.
Lagi... lakukan lagi.
Terus lagi.
Tenanglah.
Cairannya mulai keluar.
Ah... enak banget.
Cairannya keluar lho. Lihat semuanya.
Terbuka terus.
Lagi, lagi, lagi, lagi...
Yang keras...
Lebih kasar...
Lebih keras... yang keras...
Bikin makin panas...
Ayo, buat makin seru...
Hebat juga kamu.
Kak, sisakan buatku ya.
Untukku juga.
Keluarkan semuanya.
Jangan, jangan.
Curang banget.
Kakak-kakak ini...
Sisakan...
Sisakan ya.
Jangan kasar-kasar begini dong. Tapi nggak apa-apa kan kalau dibikin makin panas?
Lagi...
Lakukan lagi...
Bikin makin seru...
Aku bikin makin panas ya. Aduh, jangan. Keluar lagi ya?
Eh!
Hei!
Maaf ya.
Maaf... Keluarkan semuanya.
Semuanya.
Aku nggak bawa kok.
Eh, jangan dong.
Lagi makan nih. Iya, lagi makan. Kelihatannya enak, kan?
Ini kan bukan natto. Kira-kira enak nggak ya?
Enak kok.
Enak banget.
Minta dong. Kasih aku juga, ya?
Panas.
Berikutnya dia.
Sesuai urutan.
Urutan ketiga.
Dia sudah...
Makanya nggak boleh.
Sudah nggak keluar lagi. Kamu suka payudara yang mana?
Bagus-bagus banget sampai bingung milihnya. Ah, enaknya!
Ah, rasanya mantap banget!
Lucunya!
Pasti masih kuat kok!
Katanya mau yang kasar!
Kalau dikasarin nanti malah keluar!
Payudara favoritmu, ya!
Jangan sampai keluar dulu!
Kan masih ada aku!
Kalau kontol orang desa pasti bisa, kan!
Kalau kontol orang desa pasti bisa nahan, kan!
Ah, enaknya!
Goyangan pinggangnya nggak tahan!
Ih, kontolnya rasanya geli-geli aneh!
Ah, enak banget!
Ah, hebat banget!
Mas, ke sini dong!
Main dari belakang!
Curang banget sih!
Hore!
Di sini!
Aku bantuin, deh!
Kayaknya kontol orang desa bakal masuk, nih!
Jangan sampai salah, ya!
Enak banget ya dada yang kena gesek kontol!
Paling enak tetek, kan!
Mas, ke sini dong!
Aku suka banget sama tetek!
Ah, enak banget!
Wah, nangis dia!
Ah, gila!
Ah, enak banget!
Ayo, semangat!
Sini, Kakak bakal main lembut sama kamu.
Apaan, sih!
Galak banget, ya!
Bener banget!
Mas, ayo semangat!
Buat kamu juga, nih!
Nggak mau!
Keluarin aja di sini!
Ah, enak banget!
Udah tidur?
Udah tidur!
Tidur di mana? Mana?
Emang hebat si Getsuri!
Mantap banget!
Gila!
Kasih lihat!
Tembakan ketujuh!
Mantap banget!
Padahal masukin ke memek buat lauk juga oke, lho!
Apa?
Kasih ke memek yang ini juga dong!
Bagi aku juga, dong!
Akhirnya datang ke sini juga, soalnya memekku yang paling muda!
Aku udah nungguin tau!
Nggak sabar ya? Berarti beneran lebih suka yang muda kan?
Pasti lebih suka yang muda, kan!
Lagi jadi incaran nih!
Memek sama toket yang muda emang paling juara!
Ah gila, jadi kayak game ya! Fokus dong, Mas!
Ah, putingku sampai keras nih!
Tim kita bener-bener yang terkuat!
Kenapa tuh? Lihat nih, aku juga bisa kok! Nggak nyangka bakal menang di akhir begini... Ah, mantap banget!
Sini, biar aku manjakan... Mas, lihat deh, yang paling muda sudah mulai keluar. Tuh, lihat pas dia keluar gitu.
Ah... Ternyata sudah masuk. Ayo, makan ya... Jangan keluar lagi ya. Wah, tim Inuko hebat banget, ya. Pas kelulusan...
Kan kita tim anjing, pengen deh lihat yang gahar. Kalau rasanya enak, tim kita juga ikutan seneng.
Ah, pengen banget lihat yang bertenaga. Aduh, jangan, jangan... Ayo, ayo, terus lagi...
Gila, jago banget bikin aku muncrat. Hebat banget sih Kakak. Tim kita keren banget, ya? Tadi kan Buri-chan yang nyamperin duluan. Gimana, memek paling muda ini rasanya enak, kan?
Gerakannya mantap banget, enak banget... Daripada memek rumahan yang cuma menang muda, punya aku jauh lebih enak tahu.
Ah, ampun... mau keluar lagi, mau keluar lagi... Rasanya nikmat banget, ya.
Suka banget muter-muter ini ya. Wah, muternya kenceng banget. Maaf, maaf ya.
Enak, enak banget.
Lihat ke sini juga, lihat ke sini dong.
Nyaman banget ya.
Rasanya enak...
Jangan, jangan.
Kakek.
Sakit.
Gimana?
Enak, 'kan?
Kontol Hinoko, mantap banget!
Istirahatlah. Label!
Label!
Mau pergi?
Masih mau pergi juga?
Sana pergilah.
Iya, pergilah. Lagi mesra-mesraan ya?
Mau bikin sekelilingnya jadi terang?
Kejunya kan punya aku. Ngomong apa sih?
Keluar!
Curang banget sih.
Emangnya gimana? Pilih yang mana?
Habisnya aku udah nunggu sampai akhir.
Kan nggak apa-apa. Mau ngapain?
Mau ngapain?
Masih bukan giliran aku ya.
Yang merah yang paling bagus. Aneh banget ngomong gitu.
Aku cemburu tahu.
Takut... Takut banget.
Menjijikkan.
Maaf.
Maaf. Ayo, lakuin sesuatu dong.
Cepetan.
Ternyata nggak bisa.
Nggak boleh dilakuin.
Kayanya bakal ngebosenin deh. Kenapa?
Kalian semua masih punya sisa sperma, kan?
Masih ada kok.
Keluarin di aku juga dong. Bikin yang baru terus keluarin buat aku.
Sekarang juga.
Ayo bikin, bikin lagi.
Mau keluar, mau keluar... Keluar, keluar, keluar!
Semuanya muncrat keluar. Sperma baru nih?
Hebat.
Emang mantap.
Keluar banyak banget.
Gila.
Ini yang baru punya aku.
Mana?
Rasanya beda, lebih seger.
Bener juga. Beda banget.
Emang yang baru paling enak.
Menurutku rasa yang baru ini lebih oke.
Tapi Kak, punyanya masih tegang lho. Bener juga. Masih bisa lagi kan?
Tuh, lihat kan.
Kamu udah bikin yang baru kan.
Masukin aja.
Jadi ketagihan nih.
Bisa bikin terus-terusan kan?
Hebat. Gila banget.
Katanya nggak ada habisnya, kan?
Iya, nggak akan ada habisnya. Tanpa batas.
Ayo, lebih keras lagi.
Semangat, semangat. Enak banget...
Kakak juga lagi ngerasa mantap banget sekarang.
Aku kuat. Aku kuat.
Kakak...
Tapi kita tadi kayaknya akrab banget ya.
Emang benar.
Semuanya jadi akrab.
Coba lihat tetek favorit Kakak ini.
Tetek...
Pasti aku lakuin.
Aku tunggu ya.
Aduh, gimana ya...
Gimana ya... Berarti kamu juga suka wajahku?
Kakak emang yang terbaik. Beneran deh.
Posisi Kakak mantap banget.
Jangan lihat. Jangan lihat.
Wah, nyemprotnya jauh banget.
Sampai tetes terakhir.
Keluarin semuanya ya.
Peras terus.
Sampai tetes terakhir.
Hebat ya. Kamu keluarin banyak banget ke aku.
Karena kamu keluarin sebanyak ini ke aku, berarti aku yang paling kamu suka, kan?
Kakak...
Bukan gitu kali.
Itu cuma kebetulan.
Tapi tadi enak banget.
Titit orang desa emang yang terbaik ya.
Emang benar.
Kita jadi makin akrab ya.
Aku suka titit orang desa.
Titit Sakuma emang mantap.